Simulation conditionnelle d’un processus gaussien

### 2022-05-10 tex/article_template.tex
compile report

\title{Simulation conditionnelle d’un processus gaussien}
\author{NEEL Pauline, PETROS Russom Samson, RAKOTOVAO Jonathan, VOYLES Evan}
\date{15 Mars 2022}

@@

My boy George Marsaglia

@@

Les boucles en R sont \textbf{LENTES}. Genre horriblement lentes. Pour la suite, on va implémenter les fonctions en C en utilisant le package Rcpp. Pour suivre, nous tentons d'explorer d'autres optimisations au niveau de la parallélisation. Ces améliorations nous donneront d'autres problèmes à résoudre tels que les conditions de courses - quand deux "threads" essaient d'accéder et
de modifier l'état du générateur en même temps.

@@

\begin{figure}
\centering
\include{media/apppic1.png}
\caption{app shiny pour faire la simulation}
\end{figure}

\begin{figure}
\centering
\include{media/apppic2.png}
\caption{choix de distributions}
\end{figure}

>>>>

\title{Simulation conditionnelle d’un processus gaussien}
\author{NEEL Pauline, PETROS Russom Samson, RAKOTOVAO Jonathan, VOYLES Evan}
\date{10 Mai 2022}

@@

% My boy George Marsaglia

@@

Les boucles en R sont \textbf{LENTES}. Genre horriblement lentes. Pour la suite, on va implémenter les fonctions en C en utilisant le package Rcpp\footnote{Il se peut que l'on aura pas assez de temps pour realiser ca}. Pour suivre, nous tentons d'explorer d'autres optimisations au niveau de la parallélisation. Ces améliorations nous donneront d'autres problèmes à résoudre tels que les conditions de courses - quand deux "threads" essaient d'accéder et
de modifier l'état du générateur en même temps.

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[width=\linewidth]{media/apppic1.png}
\vspace{-5cm}
\caption{app shiny pour faire la simulation}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[height=8cm]{media/apppic2.png}
\caption{choix de distributions}
\end{figure}

\section{Réflexions}

Ce projet d'initiation a été une véritable découverte pour nous, puisque on a appris à utiliser de nouveaux langages de programmation, R et Rshiny. De plus, on a découvert la simulation de variables aléatoires multivariées qui sont utiles lorsque l'on veut simuler certains phénomènes physiques.
met plustot ce que je viens d'envoyer, merci encore
